бронзовой медалью завершилась для сборной россии по биатлону мужская эстафетная гонка 4 7,5 км на этапе кубка мира в эстерсунде (швеция(. победу одержала норвегия, а вторыми стали французы. за российскую команду выступали карим халили, даниил серохвостов, александр логинов и эдуард латыпов. отметим, что третий номер логинов передал эстафету латыпову на втором месте, однако латыпов из-за неудачной стрельбы ушел на штрафной круг, потеряв одну позицию. пытался, конечно, ускориться (на стойке(. понимал, что можно и сохранить второе место, надежно отработав, но я боролся за победу и предпринял попытку догонять на втором круге. постарался подойти побыстрее, потому что видел, что кристиансен сильно сбавил перед рубежом, хотел встать в спину. но не пошло, не получилось. как есть - так есть. старался отработать концовочку, сохранить третье место, уже ни о чем не думал, главное было добежать до финиша , - рассказал латыпов в эфире  матч тв .биатлон. кубок мира. второй этап. эстерсунд, швеция мужчины. эстафета, 4 7,5 км 1. норвегия - 1:14.09,3 (0 штрафных кругов 4 дополнительных патрона(. 2. франция - отставание 11,2 (0 8(. 3. россия  45,9 (1 9(. отметим, что для сборной россии эта медаль стала первой в сезоне. подробнее о том, чего ждать от российских биатлонистов,  в интервью  фонтанке  двукратного олимпийского чемпиона дмитрия васильева. сейчас я дабавлю пару знаков в текст, чтобы алфавит был 50ти значным, так как в тексте не хватает букв щъё;6